Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA5132E
source: The {0} user is not authorized to remove a host or remove a service from a host for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインでのホストの削除およびホストからのサービスの削除を行う権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {1} 域中移除主机或从该域的主机中移除服务。

# CDISA5133E
source: The {0} user is not authorized to view a host and its services for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのホストおよびそのサービスを表示する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {1} 域的主机及其服务。

# CDISA5134E
source: The {0} user is not authorized to change the attributes of a host for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのホストの属性を変更する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权更改 {1} 域的主机属性。

# CDISA5135E
source: The {0} user is not authorized to access data for the following job: {1}. The job is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブのデータにアクセスする権限がありません: {1}。ジョブは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {1} 作业的数据。该作业已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5136E
source: The {0} host cannot be removed from the following domain: {1}. The host is the only host in the domain and the domain is started.
ja: {0} ホストを次のドメインから削除できません: {1}。このホストはドメイン内の唯一のホストであり、ドメインが開始されています。
zh_cn: 无法从 {1} 域中移除 {0} 主机。该主机是该域中的唯一主机，并且该域已启动。

# CDISA5137E
source: The {0} user is not authorized to stop the following service: {1}. The service is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のサービスを停止する権限がありません: {1}。サービスは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权停止 {1} 服务。该服务已分配到 {2} 域。

# CDISA5138E
source: The {0} user is not authorized to stop the following service: {1}. The serivce is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のサービスを停止する権限がありません: {1}。サービスは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权停止 {1} 服务。该服务已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5139E
source: The {0} tag is in use and cannot be modified or removed. The tag is allocated to the following domain: {1}.
ja: {0} タグは使用中であるため、変更および削除できません。タグは次のドメインに割り振られています: {1}。
zh_cn: {0} 标记正在使用中，无法修改或移除该标记。该标记已分配到 {1} 域。

# CDISA5140E
source: The {0} instance can not be started at Streams version {1}. This version is not compatible with domain version {2}.
ja: {0} インスタンスは、Streams バージョン {1} で開始できません。このバージョンには、ドメインのバージョン {2} との互換性がありません。
zh_cn: 无法以 Streams V{1} 启动 {0} 实例。此版本与域 V{2} 不兼容。

# CDISA5141E
source: The following domain is currently busy: {0}.
ja: 次のドメインは現在ビジーです: {0}。
zh_cn: {0} 域当前处于繁忙状态。

# CDISA5142E
source: The {0} instance is currently busy for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは現在ビジーです: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例当前处于繁忙状态。

# CDISA5143E
source: ZooKeeper not started on {0}.
ja: ZooKeeper が {0} で開始しませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 启动 ZooKeeper。

# CDISA5144E
source: ZooKeeper not stopped on {0}.
ja: ZooKeeper が {0} で停止しませんでした。
zh_cn: 未根据 {0} 停止 ZooKeeper。

# CDISA5145E
source: The property value for {0}={1} is not valid.
ja: {0}={1} のプロパティー値は無効です。
zh_cn: {0} 属性的值 {1} 无效。

# CDISA5146E
source: The property value for {0}={1} is not supported.
ja: {0}={1} のプロパティー値はサポートされません。
zh_cn: {0} 属性的值 {1} 不受支持。

# CDISA5148E
source: The {0} user is not authorized to list jobs for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのジョブをリストする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {2} 域中的 {1} 实例的作业。

# CDISA5149E
source: The {0} system service failed to restart on the following resource: {1}. The resources is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} システム・サービスの再始動に失敗しました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上重新启动 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5151E
source: The {0} host can not be removed from the following domain: {1}. The host is running services for the domain.
ja: {0} ホストを次のドメインから削除できません: {1}。このホストはドメインのサービスを実行しています。
zh_cn: 无法从 {1} 域中移除 {0} 主机。该主机正在运行该域的服务。

# CDISA5152E
source: The {0} host can not be removed from the following domain: {2}. The host is running services for the following instance: {1}.
ja: {0} ホストを次のドメインから削除できません: {2}。このホストは次のインスタンスのサービスを実行しています: {1}。
zh_cn: 无法从 {2} 域中移除 {0} 主机。该主机正在运行 {1} 实例的服务。

# CDISA5154E
source: The {0} user is not authorized to modify the configuration for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスの構成を変更する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {2} 域中的 {1} 实例的配置。

# CDISA5155E
source: The following role already exists: {0}.
ja: 次のロールは既に存在します: {0}。
zh_cn: {0} 角色已存在。

# CDISA5156E
source: The following role does not exist: {0}.
ja: 次のロールは存在しません: {0}。
zh_cn: {0} 角色不存在。

# CDISA5157E
source: The {0} resource does not exist for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} リソースは存在しません: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 资源不存在。

# CDISA5158E
source: Could not allocate enough management resources for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインに十分な管理リソースを割り振ることができませんでした: {0}。
zh_cn: 无法为 {0} 域分配足够的管理资源。

# CDISA5159E
source: No resources are available for the {0} instance in the following domain: {1}.
ja: 次のドメイン内の {0} インスタンスで使用可能なリソースがありません: {1}。
zh_cn: 没有任何资源可用于 {1} 域中的 {0} 实例。

# CDISA5160E
source: No system service resources are available for the {0} instance in the following domain: {1}. This instance requires that all resources be registered as system services.
ja: 次のドメイン内の {0} インスタンスで使用可能なシステム・サービス・リソースがありません: {1}。このインスタンスでは、すべてのリソースがシステム・サービスとして登録される必要があります。
zh_cn: 没有任何系统服务资源可用于 {1} 域中的 {0} 实例。此实例要求将所有资源都注册为系统服务。

# CDISA5162E
source: Could not locate the {0} install package with version {1} and build level {2}. A resource with the full install must be part of the domain and in a running state.
ja: バージョン {1} およびビルド・レベル {2} の {0} インストール・パッケージを見つけることができませんでした。フルインストールが含まれたリソースがドメインに属していて、実行中状態でなければなりません。
zh_cn: 找不到版本为 {1} 且构建级别为 {2} 的 {0} 安装软件包。已进行完全安装的资源必须位于域中且处于运行状态。

# CDISA5163E
source: An error occured downloading the {0} install package from the following resource: {1}.
ja: 次のリソースからの {0} インストール・パッケージのダウンロード中にエラーが発生しました: {1}。
zh_cn: 从 {1} 资源中下载 {0} 安装软件包时发生错误。

# CDISA5164E
source: The following resource manager is not configured properly: {0}.
ja: 次のリソース・マネージャーが適切に構成されていません: {0}。
zh_cn: 未正确配置 {0} 资源管理器。

# CDISA5165E
source: An unexpected error occured while communicating with LDAP - {0}.
ja: LDAP との通信中に予期しないエラーが発生しました - {0}。
zh_cn: 与 LDAP 通信时发生意外错误 - {0}。

# CDISA5166E
source: Failed to connect to LDAP - {0}.
ja: LDAP への接続に失敗しました - {0}。
zh_cn: 无法连接到 LDAP - {0}。

# CDISA5167E
source: The path to the installation directory must be an absolute path and cannot contain spaces or special characters.
ja: インストール・ディレクトリーのパスは絶対パスでなければならず、スペースおよび特殊文字を含めることができません。
zh_cn: 安装目录的路径必须是绝对路径，并且不能包含空格或特殊字符。

# CDISA5168E
source: The {0} user does not have write permission to the following package directory: {1}.
ja: {0} ユーザーは、次のパッケージ・ディレクトリーに対する書き込み許可を備えていません: {1}。
zh_cn: {0} 用户没有以下软件包目录的写许可权：{1}。

# CDISA5170E
source: The following directory for the installation package does not exist: {0}.
ja: インストール・パッケージの次のディレクトリーは存在しません: {0}。
zh_cn: 安装软件包的以下目录不存在：{0}。

# CDISA5171E
source: The installation package cannot be created because the source files do not exist in this installation.
ja: ソース・ファイルがこのインストールで存在しないため、インストール・パッケージを作成できません。
zh_cn: 无法创建安装软件包，这是因为此安装中不存在源文件。

# CDISA5172E
source: The following security object does not exist: {0}.
ja: 次のセキュリティー・オブジェクトは存在しません: {0}。
zh_cn: 安全对象 {0} 不存在。

# CDISA5173E
source: The operation can not be performed on the following resource: {0}. The resource is running management services for the following domain: {1}. There are no standby services available.
ja: 次のリソースで操作を実行できません: {0}。リソースは次のドメインの管理サービスを実行しています: {1}。使用可能なスタンバイ・サービスがありません。
zh_cn: 无法在 {0} 资源上执行此操作。该资源正在运行 {1} 域的管理服务。没有可用的备用服务。

# CDISA5174E
source: The operation can not be performed on the following resource: {0}. The resource is running management services for the {1} instance in the following domain: {2}. There are no standby services available.
ja: 次のリソースで操作を実行できません: {0}。リソースは次のドメイン内の {1} インスタンスの管理サービスを実行しています: {2}。使用可能なスタンバイ・サービスがありません。
zh_cn: 无法在 {0} 资源上执行此操作。该资源正在运行 {2} 域中的 {1} 实例的管理服务。没有可用的备用服务。

# CDISA5175E
source: Unexpected error encountered while parsing HTML - {0}
ja: HTML の解析中に予期しないエラーが発生しました - {0}
zh_cn: 解析 HTML 时遇到意外错误 - {0}

# CDISA5177E
source: The following configuration item already exists: {0}.
ja: 次の構成項目は既に存在します: {0}。
zh_cn: 配置项 {0} 已存在。

# CDISA5178E
source: The following configuration item does not exist: {0}.
ja: 次の構成項目は存在しません: {0}。
zh_cn: 配置项 {0} 不存在。

# CDISA5179E
source: The {0} host is configured for an instance in the following domain: {1}.
ja: {0} ホストは次のドメイン内のインスタンス用に構成されています: {1}。
zh_cn: 已为 {1} 域中的实例配置 {0} 主机。

# CDISA5180E
source: The {0} host is not part of the following domain: {1}.
ja: {0} ホストは次のドメインに属していません: {1}。
zh_cn: {0} 主机不属于 {1} 域。

# CDISA5181E
source: Pending value does not exist for the following property: {0}.
ja: 次のプロパティーの保留中の値は存在しません: {0}。
zh_cn: 不存在 {0} 属性的暂挂值。

# CDISA5182E
source: Pending value does not exist for the following resource specification: {0}.
ja: 次のリソース仕様の保留中の値は存在しません: {0}。
zh_cn: 不存在 {0} 资源规范的暂挂值。

# CDISA5183E
source: The following property is not valid: {0}.
ja: 次のプロパティーは無効です: {0}。
zh_cn: {0} 属性无效。

# CDISA5184E
source: Cannot modify the following property: {0}.
ja: 次のプロパティーを変更できません: {0}。
zh_cn: 无法修改 {0} 属性。

# CDISA5185E
source: Value {0} is not valid for the following property: {1}.
ja: 次のプロパティーの値 {0} は無効です: {1}。
zh_cn: 值 {0} 对于 {1} 属性而言无效。

# CDISA5186E
source: The following tag does not exist: {0}.
ja: 次のタグは存在しません: {0}。
zh_cn: {0} 标记不存在。

# CDISA5187E
source: The following tag can not be removed: {0}. The tag is associated with a resource.
ja: 次のタグを削除できません: {0}。このタグはリソースに関連付けられています。
zh_cn: 无法移除 {0} 标记。该标记与某个资源相关联。

# CDISA5188E
source: The following tag can not be removed: {0}. The tag is associated with an instance.
ja: 次のタグを削除できません: {0}。このタグはインスタンスに関連付けられています。
zh_cn: 无法移除 {0} 标记。该标记与某个实例相关联。

# CDISA5189E
source: The following reserved tag can not be modified: {0}.
ja: 次の予約済みタグは変更できません: {0}。
zh_cn: 无法修改保留标记 {0}。

# CDISA5191E
source: The following tag is not valid as part of an instance resource specification: {0}.
ja: 次のタグはインスタンス・リソース仕様の一部として無効です: {0}。
zh_cn: {0} 标记作为实例资源规范的组成部分时无效。

# CDISA5193E
source: Cannot set Streams bootstrap configuration properties while embedded ZooKeeper is running.
ja: 組み込み ZooKeeper の実行中は Streams ブートストラップ構成プロパティーを設定できません。
zh_cn: 当嵌入式 ZooKeeper 处于运行状态时，无法设置 Streams 引导配置属性。

# CDISA5194E
source: The {0} host name is not known to the system name resolver.
ja: {0} ホスト名は、システム名リゾルバーに認識されていません。
zh_cn: {0} 主机名对于系统名称解析器而言未知。

# CDISA5195E
source: The following role is defined by the system and cannot be removed: {0}.
ja: 次のロールはシステムによって定義されているため、削除できません: {0}。
zh_cn: {0} 角色由系统定义，无法将其移除。

# CDISA5196E
source: The following instance role is defined by the system and cannot be removed: {0}.
ja: 次のインスタンス・ロールはシステムによって定義されているため、削除できません: {0}。
zh_cn: {0} 实例角色由系统定义，无法将其移除。

# CDISA5197E
source: The {0} resource is reserved for exclusive use by the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} リソースは、次のドメインの {1} インスタンスによる排他使用のために予約済みです: {2}。
zh_cn: {0} 资源是专供 {2} 域中的 {1} 实例使用的保留资源。

# CDISA5198E
source: The jmx service failed to start; an available communications port could not be found within range {0}.
ja: jmx サービスの開始に失敗しました。使用可能な通信ポートが範囲 {0} で見つかりませんでした。
zh_cn: 无法启动 JMX 服务；在范围 {0} 内找不到可用的通信端口。

# CDISA5199E
source: The following domain is not operational: {0}. The required services are temporarily unavailable.
ja: 次のドメインは作動可能でありません: {0}。必要なサービスが一時的に使用不可です。
zh_cn: {0} 域未正常运行。所需服务暂时不可用。

# CDISA5200E
source: Unable to access the Streams configuration repository in {0}.
ja: {0} 内の Streams 構成リポジトリーにアクセスできません。
zh_cn: 无法访问 {0} 中的 Streams 配置存储库。

# CDISA5201E
source: The {0} instance is active for the following domain: {1}. Logs can not be removed.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスはアクティブです: {1}。ログを削除できません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例处于活动状态。无法移除日志。

# CDISA5202E
source: The {0} user is not authorized to remove logs from the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスからログを削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 域的 {1} 实例中移除日志。

# CDISA5203E
source: The following domain is active: {0}. Logs can not be removed.
ja: 次のドメインがアクティブです: {0}。ログを削除できません。
zh_cn: {0} 域处于活动状态。无法移除日志。

# CDISA5204E
source: The {0} user is not authorized to remove logs from the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインからログを削除する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {1} 域中移除日志。

# CDISA5205E
source: The {0} user is not authorized to check user permissions for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのユーザー許可をチェックする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权检查 {1} 域的用户许可权。

# CDISA5206E
source: The {0} user is not authorized to check user permissions for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのユーザー許可をチェックする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权检查 {2} 域中的 {1} 实例的用户许可权。

# CDISA5207E
source: Network communication failed to the following resource: {0}. The resource is allocated to the following domain: {1}.
ja: 次のリソースへのネットワーク通信が失敗しました: {0}。リソースは次のドメインに割り振られています: {1}。
zh_cn: 无法与 {0} 资源建立网络通信。该资源已分配到 {1} 域。

# CDISA5208E
source: The following jobgroup is defined by the system and cannot be removed: {0}.
ja: 次のジョブ・グループはシステムによって定義されているため、削除できません: {0}。
zh_cn: {0} 作业组由系统定义，无法将其移除。

# CDISA5209E
source: The following job group already exists: {0}.
ja: 次のジョブ・グループは既に存在します: {0}。
zh_cn: 作业组 {0} 已存在。

# CDISA5210E
source: The following job group does not exist: {0}.
ja: 次のジョブ・グループは存在しません: {0}。
zh_cn: 作业组 {0} 不存在。

# CDISA5212E
source: The following port is not valid: {0}.
ja: 次のポートは無効です: {0}。
zh_cn: 端口 {0} 无效。

# CDISA5213E
source: An error occured resolving the following host: {0}.
ja: 次のホストの解決中にエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 解析 {0} 主机时发生错误。

# CDISA5214E
source: {0} is not a valid host and port specification.
ja: {0} は、ホストおよびポートの無効な指定です。
zh_cn: {0} 是无效主机和端口规范。

# CDISA5215E
source: The {0} user is not authorized to access data for the following job group: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブ・グループのデータにアクセスする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {1} 作业组的数据。

# CDISA5216E
source: Key cannot be generated for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの鍵を生成できません: {0}。
zh_cn: 无法为 {0} 域生成密钥。

# CDISA5217E
source: The {0} user is not authorized to show or edit properties for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのプロパティーを表示および編集する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权显示或编辑 {1} 域的属性。

# CDISA5218E
source: An error occured updating the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの更新中にエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 更新 {0} 域时发生错误。

# CDISA5219E
source: The following tag can not be removed: {0}. The tag is used by the following resource specification: {1}. The resource specification is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のタグを削除できません: {0}。このタグは次のリソース仕様によって使用されています: {1}。リソース仕様は次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 无法移除 {0} 标记。此标记已由 {1} 资源规范使用。该资源规范已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5220E
source: Remove host {0} from instance {1} in domain {2} timed out.
ja: ドメイン {2} 内のインスタンス {1} からのホスト {0} の削除がタイムアウトになりました。
zh_cn: 从域 {2} 的实例 {1} 中移除主机 {0} 时发生超时。

# CDISA5221I
source: View annotation {0} for job {1} has been added for the {2} instance in the following domain: {3}.
ja: 次のドメイン内の {2} インスタンスでジョブ {1} のビュー・アノテーション {0} が追加されました: {3}。
zh_cn: 已为 {3} 域中的 {2} 实例添加作业 {1} 的视图注释 {0}。

# CDISA5222I
source: View annotation {0} for job {1} has been removed from the {2} instance in the following domain: {3}.
ja: 次のドメイン内の {2} インスタンスからジョブ {1} のビュー・アノテーション {0} が削除されました: {3}。
zh_cn: 已从 {3} 域的 {2} 实例中移除作业 {1} 的视图注释 {0}。

# CDISA5223E
source: View annotation {0} does not exist for the {1} instance in the following domain: {2}. The application may not be submitted.
ja: 次のドメイン内の {1} インスタンスにビュー・アノテーション {0} は存在しません: {2}。アプリケーションをサブミットできません。
zh_cn: {2} 域中的 {1} 实例的视图注释 {0} 不存在。可能未提交该应用程序。

# CDISA5224E
source: Internal error - user token not specified.
ja: 内部エラー - ユーザー・トークンが指定されていません。
zh_cn: 内部错误 - 未指定用户令牌。

# CDISA5225E
source: Internal error - view ID not specified.
ja: 内部エラー - ビュー ID が指定されていません。
zh_cn: 内部错误 - 未指定视图标识。

# CDISA5226E
source: Internal error - job ID {0} is not valid.
ja: 内部エラー - ジョブ ID {0} は無効です。
zh_cn: 内部错误 - 作业标识 {0} 无效。

# CDISA5227E
source: Internal error - job ID not specified.
ja: 内部エラー - ジョブ ID が指定されていません。
zh_cn: 内部错误 - 未指定作业标识。

# CDISA5228E
source: The {0} user is not authorized to modify permissions for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの許可を変更する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {1} 域的许可权。

# CDISA5229E
source: The {0} user is not authorized to modify permissions on instance object: instance {2}, object {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンス・オブジェクトでの許可を変更する権限がありません: インスタンス {2}、オブジェクト {1}。
zh_cn: {0} 用户无权修改对以下实例对象的许可权：实例 {2}，对象 {1}。

# CDISA5230E
source: The following job ID does not exist: {0}. The job may be cancelled.
ja: 次のジョブ ID は存在しません: {0}。ジョブはキャンセルされる可能性があります。
zh_cn: 作业标识 {0} 不存在。可能已取消该作业。

# CDISA5231E
source: The {0} user is not authorized to access the following job: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブにアクセスする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {1} 作业。

# CDISA5232E
source: The {0} tag is in use by PEs {1} on the following resource: {2}. The resource is allocated to the {3} instance for the following domain: {4}. The tag can be modified or removed if the PEs are stopped.
ja: {0} タグは次のリソースで PE {1} によって使用中です: {2}。リソースは次のドメインの {3} インスタンスに割り振られています: {4}。PE を停止した場合、タグを変更または削除できます。
zh_cn: 资源 {2} 上的 PE {1} 正在使用 {0} 标记。该资源已分配到 {4} 域的 {3} 实例。如果停止这些 PE，那么可以修改或移除此标记。

# CDISA5233E
source: Add host {0} to instance {1} in domain {2} timed out.
ja: ドメイン {2} 内のインスタンス {1} へのホスト {0} の追加がタイムアウトになりました。
zh_cn: 将主机 {0} 添加到域 {2} 中的实例 {1} 时发生超时。

# CDISA5234E
source: The {0} dynamic view does not exist for instance {1} in the following domain: {2}. The application may be cancelled.
ja: 次のドメイン内のインスタンス {1} に {0} 動的ビューは存在しません: {2}。アプリケーションはキャンセルされる可能性があります。
zh_cn: 域 {2} 中的实例 {1} 的 {0} 动态视图不存在。可能已取消该应用程序。

# CDISA5235E
source: Internal error - Streams could not get reference resource OS and Architecture information for checkhost.
ja: 内部エラー - Streams が、checkhost 用の参照リソース OS およびアーキテクチャー情報を取得できませんでした。
zh_cn: 内部错误 - Streams 无法获取要用于 checkhost 的参考资源操作系统和体系结构信息。

# CDISA5236E
source: Internal error - view name not specified.
ja: 内部エラー - ビュー名が指定されていません。
zh_cn: 内部错误 - 未指定视图名称。

# CDISA5237E
source: Internal error - job name not specified.
ja: 内部エラー - ジョブ名が指定されていません。
zh_cn: 内部错误 - 未指定作业名。

# CDISA5238E
source: View annotation for view name {0} job name {1} does not exist for instance {2} in domain {3}. The application may not be submitted.
ja: ドメイン {3} 内のインスタンス {2} 用のビュー名 {0}、ジョブ名 {1} のビュー・アノテーションが存在しません。アプリケーションをサブミットできません。
zh_cn: 域 {3} 中实例 {2} 的视图名称 {0} 作业名 {1} 的视图注释不存在。可能未提交该应用程序。

# CDISA5239E
source: {0} is not a valid locale.
ja: {0} は有効なロケールでありません。
zh_cn: {0} 是无效语言环境。

# CDISA5240E
source: {0} is not a supported encoding. Encoding must be UTF-8.
ja: {0} はサポートされるエンコード方式でありません。エンコード方式は UTF-8 でなければなりません。
zh_cn: {0} 不是受支持的编码。编码必须为 UTF-8。

# CDISA5241E
source: The controller service is terminating on the {0} resource for the following domain: {1}. The {2} architecture of the domain does not match the {3} architecture of the resource.
ja: 次のドメインの {0} リソースでコントローラー・サービスが終了します: {1}。ドメインの {2} アーキテクチャーがリソースの {3} アーキテクチャーに一致していません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 资源上的控制器服务正在终止。该域的 {2} 体系结构与该资源的 {3} 体系结构不匹配。

# CDISA5242E
source: The controller service is terminating on the resource {0} for the following domain: {1}. The domain is running at version {2}; which is not supported on the {3} operating system at {4} version.
ja: 次のドメインのリソース {0} でコントローラー・サービスが終了します: {1}。ドメインはバージョン {2} で実行されていますが、これは {3} オペレーティング・システム ({4} バージョン) でサポートされません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 资源上的控制器服务正在终止。该域正在以 V{2} 运行；此版本在 {3} 操作系统 V{4} 上不受支持。

# CDISA5243E
source: The controller service is terminating on the resource {0} for the following domain: {1}. The domain is running at version {2}; which is not supported on the {3} operating system.
ja: 次のドメインのリソース {0} でコントローラー・サービスが終了します: {1}。ドメインはバージョン {2} で実行されていますが、これは {3} オペレーティング・システムでサポートされません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 资源上的控制器服务正在终止。该域正在以 V{2} 运行，此版本在 {3} 操作系统上不受支持。

# CDISA5244E
source: The controller service is terminating on the resource {0} for the following domain: {1}. The {2} operating system and {3} architecture, are not supported by the domain.
ja: 次のドメインのリソース {0} でコントローラー・サービスが終了します: {1}。{2} オペレーティング・システムおよび {3} アーキテクチャーはドメインでサポートされません。
zh_cn: {1} 域的 {0} 资源上的控制器服务正在终止。该域不支持 {2} 操作系统和 {3} 体系结构。

# CDISA5245E
source: Unexpected error trying to read metric metatdata for the following instance: {0}.
ja: 次のインスタンスのメトリック・メタデータを読み取ろうとしているときに予期しないエラーが発生しました: {0}。
zh_cn: 尝试读取 {0} 实例的指标元数据时发生意外错误。

# CDISA5246E
source: {0} is not a valid job name. Either its size is longer than 1024 characters or it includes some invalid characters.
ja: {0} は有効なジョブ名でありません。サイズが 1024 文字より長いか、無効文字が含まれています。
zh_cn: {0} 是无效作业名。此名称的长度超过 1024 个字符，或者它包含一些无效字符。

# CDISA5247E
source: Failed to restore annotated views for job {0} in instance {1} domain {2}. Cause: {3}
ja: インスタンス {1} (ドメイン {2}) 内のジョブ {0} のアノテーションが付けられたビューの復元に失敗しました。原因: {3}
zh_cn: 无法复原域 {2} 实例 {1} 中的作业 {0} 的带注释视图。原因：{3}

# CDISA5248E
source: Failed to restart view {0} for domain {2} instance {1}, job {3}, operator {4} port {5}. Cause: {6}
ja: ドメイン {2}、インスタンス {1}、ジョブ {3}、オペレーター {4}、ポート {5} のビュー {0} の再始動に失敗しました。原因: {6}
zh_cn: 无法重新启动域 {2} 实例 {1} 的视图 {0}，作业为 {3}，操作程序为 {4} 端口为 {5}。原因：{6}

# CDISA5249E
source: Failed to retrieve dynamic views for domain {0} instance {1}. Cause: {2}
ja: ドメイン {0}、インスタンス {1} の動的ビューの取得に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法检索域 {0} 实例 {1} 的动态视图。原因：{2}

# CDISA5250E
source: Failed to restart view {0} for domain {2} instance {1}. Cause: {3}
ja: ドメイン {2}、インスタンス {1} のビュー {0} の再始動に失敗しました。原因: {3}
zh_cn: 无法重新启动域 {2} 实例 {1} 的视图 {0}。原因：{3}

# CDISA5251E
source: Add resource specification {0} to instance {1} in domain {2} timed out.
ja: ドメイン {2} 内のインスタンス {1} へのリソース仕様 {0} の追加がタイムアウトになりました。
zh_cn: 将资源规范 {0} 添加到域 {2} 中的实例 {1} 时发生超时。

# CDISA5252E
source: Invalid value for bootstrap property ''{0}''. For embedded ZooKeeper the value must specify the hostname for the local host. Found: {1}. Use ''streamtool setbootproperty'' to update the property value.
ja: ブートストラップ・プロパティー「{0}」の値が無効です。組み込み ZooKeeper の場合、この値にはローカル・ホストのホスト名を指定する必要があります。見つかった値: {1}。「streamtool setbootproperty」を使用してプロパティー値を更新してください。
zh_cn: 引导属性“{0}”的值无效。对于嵌入式 ZooKeeper，该值必须指定本地主机的主机名。已找到：{1}。请使用“streamtool setbootproperty”更新该属性值。

# CDISA5253E
source: The {0} user is not authorized to create the {3} jobgroup for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスの {3} ジョブ・グループを作成する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {2} 域中的 {1} 实例创建 {3} 作业组。

# CDISA5254E
source: The {0} user is not authorized to view the instance configuration for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのインスタンス構成を表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 域中的 {1} 实例的实例配置。

# CDISA5255E
source: The {0} user is not authorized to view a host and its services for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのホストおよびそのサービスを表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 域中的 {1} 实例的主机及其服务。

# CDISA5256E
source: The {0} user is not authorized to change the attributes of a host for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスのホストの属性を変更する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权更改 {2} 域中的 {1} 实例的主机属性。

# CDISA5257E
source: The {0} user is not authorized to list available hosts for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスの使用可能なホストをリストする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {2} 域中的 {1} 实例的可用主机。

# CDISA5258E
source: The {0} user is not authorized to add a host or add a service to a host for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスでのホストの追加およびホストへのサービスの追加を行う権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {2} 域中的 {1} 实例添加主机或向该实例的主机添加服务。

# CDISA5259E
source: The {0} user is not authorized to remove a host or remove a service from a host for the {1} instance in the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン内の {1} インスタンスでのホストの削除およびホストからのサービスの削除を行う権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 域的 {1} 实例中移除主机或从该实例的主机中移除服务。
